Questions working :


Doc 3 : 


什么是付款通知书和挂牌业务资金划拨单


投资者需要将款项转至哪里


Doc 1:


* 本公司制定投后管理业务指引的目的是什么？
* 投后管理业务指引适用于哪些范围和对象？
* 请解释投后项目、投后管理、项目公司/被投企业的定义。
* 投后管理的目标包括哪些方面？
* 投后管理实施的原则有哪些？
* 投后管理部门的职责是什么？
* 股权投资部的主要职责是什么？
* 风险合规部的职责包括哪些？
* 在投后项目的交接阶段，投后管理部应完成哪些工作？
* 投后日常管理的形式有哪些？
* 投后管理人员在监督和执行投资协议方面有哪些具体职责？
* 请简要描述项目决策性管理的过程和主要步骤。
* 在非现场检查中，投后管理人员需要了解的主要事项有哪些？
* 现场检查是指什么？每半年进行的现场回访的目的是什么？
Doc 4 

请简要介绍绍兴市科技创业投资有限公司的注册通知书和理财直接融资工具的基本信息
请说明融资企业所属行业以及是否为城投企业。
融资企业联系人是王烨扬，发起管理人联系人信息在哪里可以找到
请解释一下融资工具的计息方式以及相关利率和计息天数的信息。
在“其他信息”栏中，有哪些需要特别说明的内容？
请确认融资企业和发起管理人声明以上填写内容为真实有效，并按照以上信息办理理财直接融资工具的登记手续。
如果融资企业涉及《理财直接融资工具份额发行闫度配合迁六到疾放有于理》，请说明该文件的相关内容和配合事项。


最后，提交时间为2022年6月17日11时30分，这是否是理财直接融资工具的最终提交时间？




File 6 : 

.中国领先的AI+区块链技术是什么 2.具备通用云计算服务能力的平台是什么？ 3.介绍一下生物医药行业


中国领先的AI+区块链技术是什么 


具备通用云计算服务能力的平台是什么？
介绍一下生物医药行业？


File 7


1.我是一位人工智能行业的创业者，烯牛数据对我来说有什么作用




Questions not working


分配产品的列出利率是多少？




2022年6月17日是发行开始日，融资工具的发行价格为100元/百元面值，发行结束日为2022年6月17日。请问实际发行总额为多少


担保机构的全称是绍兴高新技术产业开发区迪荡新城投资发展有限公司局，其信用级别是多少？


跟我说说盛运环保
什么是上海新世纪22、融资企业信用评级
















1st document question 


 本公司制定投后管理业务指引的目的是什么？(refer to 6th doc)
 投后管理业务指引适用于哪些范围和对象？ (refer to 3rd doc)
请解释投后项目、投后管理、项目公司/被投企业的定义。(refer to 6th)
投后管理的目标包括哪些方面？(refer to 6th)
投后管理实施的原则有哪些？


2nd document questions


杭州新地数字工程系统有限公司的财务状况和募集金额是多少？
四川润和催化新材料股份有限公司上市情况如何？
瑞吉斯生物科技（上海）有限公司的投资轮次是多少？
广东文化长城集团有限公司是什么单位？
筹集金额15000的公司名称？ (ok)
深圳市东正光学科技有限公司是什么单位？(ok)


3rd document questions 


北金所账户的账号是多少？(ok)
北京知春路文行中信乡行的大额支付行号是多少？(ok)
什么是付款通知书和挂牌业务资金划拨单 (ok)
投资者需要将款项转至哪里？(ok)
这则通知中提到的投资者获配的挂牌产品的业务编号是多少？(ok)
北京金融资产葡易上所有限公司的账户名称是什么？(ok)
请提供投资者获配的挂牌产品的产品代码。(ok)


北金所账户的账号是多少 and 请简要介绍绍兴市科技创业投资有限公司的注册通知书和理财直接融资工具的基本信息。




4th document questions 


请简要介绍绍兴市科技创业投资有限公司的注册通知书和理财直接融资工具的基本信息。(ok)
担保机构的全称是绍兴高新技术产业开发区迪荡新城投资发展有限公司局，其信用级别是多少？(ok)
请确认融资企业和发起管理人声明以上填写内容为真实有效，并按照以上信息办理理财直接融资工具的登记手续. (ok)


File 5 questions
 这是一份什么文件？有什么用途？(ok)
 文件里牵涉到哪些关键的机构？他们分别的角色是什么？(ok)
 根据本信托计划，能否描述一下成立此信托的关键步骤？(ok)




6th document working questions 


普医学主要致力于哪些领域的研发和生产？(ok)
百奥泰生物在创业登录科创板后，其账面浮动超过多少？(under processing)
Rani的人用狂犬病疫苗有何特点，与传统注射生物药物相比有何创新之处？(ok)
国永昌生物是一家专注于生物药物的公司，能为全球客户提供哪些服务？(ok)


7th document question


请解释烯牛数据的数据加工流程以及如何应用于多种商业领域。
烯牛数据的数据展现和应用涉及哪些方面的商业领域？
请解释烯牛数据对企业及组织机构的数据环境，以及其在发现优质公司方面的应用。
烯牛数据的数据存量包括哪些方面，以及这些数据是如何进行更新的？






question of artificial intelligence doc 


人工智能在胎儿超声、乳腺超声、甲状腺超声、肌肉骨骼超声和腹部超声中的具体应用是什么？它如何优化工作流程并提高诊断准确性？
根据文章提到的，人工智能在医学超声领域面临哪些挑战？这些挑战如何解决？






AIGC
院校排名与AIGC人才需求有何关联？
为什么北京在AIGC岗位发布方面保持绝对领先？
长沙在AIGC招聘岗位上的发力效果是如何明显的？
AIGC行业在IT/互联网/游戏领域的需求趋势如何？
广告/传媒行业中，文本生成工程师的岗位需求有何特点？
消费品行业中，虚拟人工程师的作用是什么？
AIGC人才在IT行业的薪酬水平和招聘难度如何？
AIGC技术在消费品行业如何提高用户体验？
为何传媒行业的AIGC技术应用会导致新一代流媒体企业的重点招聘人才？
哪些行业被归类为AIGC中度影响和深度影响的行业？